DEATH NOTE 28화
Subtitle by 에클
blog.naver.com/ecclecia
便利便利万歲 便利便利万歲
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万歲 人間
편리만 추구하는 인간
便利便利万歲 便利便利万歲
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万歲 人間
편리만 추구하는 인간
ほら ビリビリ 怒らすか?
당신 부들부들 화났습니까?
ビリビリ怒らすか?
찌릿찌릿 성났습니까?
ビリビリ 怒らすか? 人間
인간이여 부들부들 화난 겁니까?
ほら ビリビリ 怒らすか?
당신 부들부들 화났습니까?
ビリビリ怒らすか?
찌릿찌릿 성났습니까?
ビリビリ 怒らすか? 人間
인간이여 부들부들 화난 겁니까?
What's up 不安材いっぱい
What's up 가득한 불안요소
犯罪消えない 永遠に
범죄는 영원히 사라지지 않아
What's up 不安材いっぱい
What's up 가득한 불안요소
恨みにわな 誰 ウン?
원한의 덫은 누구야?
What's up 不安材いっぱい
What's up 가득한 불안요소
犯罪消えない 永遠に
범죄는 영원히 사라지지 않아
What's up 不安材いっぱい
What's up 가득한 불안요소
HEY!「人間讚歌」
HEY!「인간찬가」
「愛逃げ」「人間不安か?」
「사랑,도피」「인간, 불안해?」
HEY HEY!「人間讚歌」
HEY HEY!「인간찬가」
「愛逃げ」「人間不安か?」
「사랑,도피」「인간, 불안해?」
HEY HEY!「人間讚歌」
HEY HEY!「인간찬가」
「愛逃げ」「人間不安か?」
「사랑,도피」「인간, 불안해?」
HEY HEY!「人間讚歌」
HEY HEY!「인간찬가」
「愛逃げ」「人間不安か?」
「사랑,도피」「인간, 불안해?」
HEY HEY!「人間讚歌」
HEY HEY!「인간찬가」
「愛逃げ」「人間不安か?」
「사랑,도피」「인간, 불안해?」
HEY HEY!「人間讚歌」
HEY HEY!「인간찬가」
「愛逃げ」「人間不安か?」
「사랑,도피」「인간, 불안해?」
HEY HEY!「人間讚歌」
HEY HEY!「인간찬가」
「愛逃げ」「人間不安か?」
「사랑,도피」「인간, 불안해?」
HEY HEY! 人間讚歌…
HEY HEY! 인간찬가…
What's up, people?!
오랜만에 뵙네요
늘 아버지께서 신세를 지십니다
사, 사유양…
어, 어른스럽게…
야가미다
차장 나리?
청장과 노트의 교환 말인데
중지다
뭐라고?!
노트의 교환은 야가미 사유와 한다
단신으로, 노트를 가지고
이틀 안에, 일단 LA로 와라
2대 L, 처음 뵙겠습니다
제가 SPK의 중심에 있는…
그래요…
N 입니다
(N?)
(장난치자는 건가…)
(하지만…)
(이 분위기는…)
(뭐인 거냐…)
초조
(N…)
(닮았어…)
(이 분위기…)
(L과…)
L에게는 의지하지 않는다 했지만
사실 미국 내에선
CIA나 FBI는 이미 L이 아닌
저를 우선으로 움직이고 있습니다
하지만,
일본 경찰청장의 살해는
용서할 수 없는 범죄이고
이 사건이 키라체포로 연결될
가능성을 내포하고 있다고
전 생각하기 때문에 전면적으로
협력할 생각입니다
(키라 체포로 연결된다?)
(뭐지, 이 녀석…)
(이 자신감은…)
왜 그러시나요, L
아… 아뇨
실은 청장이 살해된 후,
동일범으로 추정되는 자에게
야가미 차장의 딸이 유괴되어
LA에서 거래를 하게 됐습니다
거래?
노트와의 교환이군요
그렇습니다…
알겠습니다
LA에 가능한한 수사관을,
사건내용은 알리지 않은 채
LA전역을 위성 카메라로 감시시켜서…
아니,
모든 지휘는 당신에게
맡기겠습니다, L
잘됐군
지휘권이 이쪽으로…
하지만…
미국이 이제 L을 따르지 않는다는 건…
니아, 괜찮겠나?
키라를 쫓는데 최선을 안 했던…
가짜 L에게 맡겨버리다니…
그래서 좋은 거 아닙니까…
파고들 틈이 있다는 겁니다
물론 인명이 최우선 입니다
하지만, 우리 SPK의 목적은 어디까지나
노트를 손에 넣고 키라를 붙잡는 겁니다
라이토…
내 목숨과 맞바꿔도 상관없다
사유만은…
부탁하마…
바보 같은 말씀 마세요
아버진 그걸로 만족하실지 모르겠지만
남겨진 사람들은 얼마나
괴로울지 알고 계세요?
사유의 눈앞에서 아버지가
죽거나 하는 일은 절대 안 돼요
저와 연락이 안 되는
상황이 올지도 몰라요
혼자 판단해야 할 상황에 부딪친다면…
그때는…
반드시 사유도 아버지도
죽지 않는 방법을 선택하겠다고,
그렇게 약속해 주세요
라이토…
에, 거짓말!
정말 같이 가도 되는 거야?
그래, 네 눈은…
이번에도 필요해질지 모르니까…
앗싸!! 고마워~~
자, 거기 갈 짐 챙겨야겠네!
으아~ 뭐가 좋을까…
저기 라이토, 어느 게 좋아?
잘풀리지 않으면…
사유를 죽일 수밖에 없어…
아버지,
미리 LA로 가서,
대응태세를 정비해둘게요
이데씨 일행도 이후에 갈거에요
다만, 각자 다른 비행기로…
만약을 위해,
아이자와 씨가 아버지의
뒤를 미행해서
같은 비행기에 탈 것
알겠어
일단은 변장을 위해서,
머리를 자를 게
잘 부탁합니다
여러분…
Mr. 야가미
뭐지? 범인과 한패인가?
SE333편에 탑승한다
티켓은 내가 갖고 있어
서둘러, 18번 게이트다
아… 알겠다…
나리타에서 한 남자가 접촉
붙잡을까?
아이자와 씨, 침착하세요
그런 곳에서 지금
그 남자를 붙잡아봤자
아무것도 안 됩니다
아무튼, 놓치지 않도록…
아아… 아차!!
차장님은…
나와 타기로 했던 것과
다른 비행기에 그 남자와…
- 긴급시를 대비해,
경찰신분을 밝히고 나도 같이…
- 진정하세요, 아이자와 씨
그런 행동을 했다가 상대가
눈치채기라도 하면 위험해요
어디 행인지 알 수 있나요?
어디 보자…
이것도 LA행이다
(설마 비행기까지…)
(위험한데…)
SE333편,
SE333편!
듣고 있는 건가?
항로를 벗어나고 있다!
여기는 SE333편
잘 들립니다
항로는 벗어나는 게 아니라,
제가 이탈하는 겁니다
무슨 짓을 하는 거야…
왜 그러나, 장난하는 건가?
이건 하이재킹과는 다릅니다
잠시 다른 곳에 들러,
승객 한 명을 내려주려는 것뿐입니다
레이더로 추적해도
상관없습니다 하지만,
수상한 방해가 들어온다면
가차없이 승객들을 길동무 삼아
추락시키겠습니다
라이토… 아니, L
차장님이 탄 비행기는
LA와는 다른 방향으로…
한 명만 다른 곳에 내려준다니,
아마 차장님을…
(젠장… 어찌 된 거냐…)
(오늘 떠나는 승무원은
이전에 모두 조사했었는데…)
(수상한 사람은 없었다)
(기장은 15년 이상의 베테랑…)
(부기장 역시 아무런 문제도…)
(이런 사람들에게까지 손을 쓸 힘이…)
(젠장… 할 수 없군…)
(장관님, L입니다, N을…)
알겠네…
N, 상황은 알고 있으리라 생각합니다
그쪽에서 항공사, 경찰, 군에
아직 움직이지 말도록
통보해 주시겠습니까?
뭘 하는 거야, L은…
믿음이 안 가는군
알겠습니다, L…
착륙지점을 예측하여,
그 부근을 위성 카메라로
감시하도록 하죠
그밖에 할 수 있는 일이 있으면,
지시해 주십시오
이 단말기를 받아
이어폰은 귀에 꽂고
야가미,
이 목소리는 당신에게만 들린다
잘 들어
내가 당신의 딸을 납치한 주범이다
난 당신이나 딸의 목숨 따윈
손톱만큼도 관심 없어
지금 내가 원하는 건, 오직…
노트뿐이다
당신이 내 말대로만 움직이면,
둘 다 죽을 일은 없다
거래도, 당신이 납득하고
안심할 수 있는 방법으로 준비해 뒀지
잘 따라야 할 거다
(딸의 목숨과 살인노트를…)
(정체조차 모르는 자와 교환…)
(그 순간이 닥쳤을 때…)
(난 어떤 행동을 취해야 하는 걸까…)
(경찰관으로서…)
(인간으로서…)
(아버지로서…)
사신과 눈 거래를 했을 경우,
그 눈으로 보이는 인간의 수명은
인간계에 있는 데스 노트와는 관련이 없는,
인간계에서의 본래 수명이다.
또한, 사신의 눈으로 보이는 인간의 이름은
'그 인간을 죽이는데 필요한 이름' 이며,
비록 호적 등에 이름이 없더라도
죽이는데 필요한 이름은 보인다.
L,
착륙 현장을 위성 카메라로 포착했습니다
여기서 보는 영상은,
빠짐없이 그쪽으로도 보내드리죠
(아버지…)
어떻게 된 거여, 이거…
이런 데서 어찌 거래를 한다는 거여?
보이지? 야가미
거기로 들어가
지하인가?!
이거 재미있군요…
(빌어먹을, 지하인가…)
(당연히 위성도 예상을 했겠지…)
(이래선 움직임을 보는 것도…)
방탄 유리다, 알겠나?
여긴 몇 년 전까지
한 조직이 '물건' 을
거래할 때 쓰던 곳이야
약간 개조하긴 했지만
노트는 이쪽으로 넣도록,
노트를 넣으면,
내가 이 잠금을 풀고
서로 한 걸음씩 물러선 뒤,
유리를 회선시켜,
노트는 이쪽에, 딸은 그쪽이다
교환에 응하지 않으면
이곳으로 딸을 쏘겠다
L, 뭔가 방법은?
설마 정말로…
노트가 누군지도 모르는 자의 손에
넘어가도 좋다고 생각하는 건가요?
Y462, 시작해
그럼, 노트를 받겠다
왼쪽 유리 안에,
펼쳐 넣어라
(젠장… 하나하나 다 맘에 안 들어…)
(나도 이제 이쪽에 도착했을 뿐이라)
(L로서, 전세계 경찰에 지시를
내릴 수 있는 상태가 아니야…)
(이대로는… 노트가…)
라이토, 왜 그래?
괜찮아?
- 안색이…
- 넌 잠자코 시킨 일이나 하고 있어!!
일본의 심판을 평소보다
더 신경 써서 해,
상대는 키라를 떠보고 있는 거다…
지금 심판이 소홀해지면
곤란하단 것쯤은 알고 있겠지?
아, 네에…
- 사, 상대방 이라니…
- 사, 상대방이라니…
- 됐으니까 시킨 일이나 해!
괜히 화풀이여…
(아직 늦지 않았어)
(이렇게 되면…)
(사유를 죽일 수밖에 없는 건가…)
그럼, 노트를 시험하겠다
시험?!
사람을 죽이는 건가?!
- 그런 일은…
- 이봐이봐,
시험도 안 해보고 교환할 수는 없잖아
딸이 죽어도 좋다는 건가…
(틀렸어…)
(경찰이 아닌 사람은 모르는 이 사건에서)
(사유의 죽음은 키라의 짓이 될 수 없어)
- 왜 그래?!
- 괜찮냐! 밀러?!
조직의 약을 멋대로
내돌려서 그리 된 거다
아무 짝에도 쓸모 없더만도
처음으로 도움이 됐구먼
Y462, 타겟 사망
노트는 진짜인가 보군…
그럼, 손을 놔
딸과 교환한다
(사유… 아버지…)
오! 살았군 그려…
범인이 헬기에 타고 있네,
저게 범인의 이동수단이라 봐도 좋겠지
이건 100% 노트의 교환이
이루어졌다는 거군요
후에, 무슨 일이 벌어질지
아직 모릅니다
범인 측 헬기는 가능한
착륙할 때까지 추적하여,
위성에서 절대 벗어나지 않도록…
꽤나 어려운 일을
간단히도 말하는군요
알겠습니다, 될 수 있는 한…
소용없습니다
당했군요, L
(미사일?!)
저건 레이더로는 쫓을 수 없습니다
(미사일에, 노트를…)
미사일이 발사되었습니다!
(헬기와 미사일…)
(어느 쪽에 노트를 보낸 거지?)
보스,
보고 계셨겠지만
전부 말씀하신 대로
완벽하게 해냈습니다!
그래, 잘했다
이걸로 제… 과거의
실패는 깨끗하게…
그래, 없애주마
없애!
- 니아, 헬기가…
- 그렇군요…
이렇게 되면, 역시 노트는
미사일 쪽인가!
미사일, 추적 불능!
완전히 목표를 놓쳐버렸습니다…
(미사일이 인기척 없는 곳에 떨어졌다면)
(회수도 그렇게 어려운 일은 아니야)
(지금쯤엔 노트를 손에 넣었을 터…)
(그렇다면 우선 뭘 할지…)
(알 것 같아…)
L,
네
당했습니다
당했다?
네
SPK의 대부분의 멤버가
살해된 듯하군요
L,
당신들은
아무것도 못하고
뻔히 눈뜬 채 노트를 뺏겨버렸다
N,
당신이 지휘를 했다면,
노트를 뺏기지 않았을 거라는?
아뇨,
그토록 치밀하게 준비를 했으니
누가 했어도 빼앗겼겠죠
저희가 맡았어도
어쩔 수는 없습니다
서로 알고 있는 걸 가르쳐줘서
협력하죠
전 범인의 속셈을
아주 모르는 건 아닙니다
제가 이 사건에 관계되어
있을 것으로 짐작하는 인물은…
통칭 메로,
(통칭… 메로…)
사진은 없고,
본명도 모릅니다
알고 있는건,
4년 전까지 영국 윈체스터의
와미즈 하우스라는 보육 시설에
있었다는 것뿐입니다
(와미즈 하우스?)
(분명 와타리가 창설한…)
메로는, 저와 게임을
하는 거라고 했습니다
어느 쪽이 빨리, 최종보스인
키라를 잡을 것인가
아라모 저스틴…
'아라모니아 저스틴' 이다
나… 노트를 잃어버려서
대왕할배한테 보고하러 갔었는데…
노트의 특징을 말했더니,
그거라면 류크가 자신이
떨어뜨린 노트라며 가져갔다는데…
이런 경우엔 어떻게 해야 하지?
그렇다면, 류크한테
돌려받지 않으면 안 되겠지
역시 그런가…
갈 수밖에 없는 건가…
하계에…
갈 수밖에… 없구먼~
그런가…
永久に鬱 この一ペ-ジ
영구히 잠겨 있는 이 1페이지
はかない戰法 その眼に
그 눈엔 덧없는 전법일 뿐
哀願せずも 法に惡 つなごう牢へ
애원없는 악법의 감옥으로
ノ-トに猛毒 煩惱に恐れ抱く
노트는 맹독의 괴로움을 두려워 하고 있어
大うその妄想にヨダレが絶え間なく
큰 거짓의 망상에 끊임없이 군침을 삼키며
裁き 犯罪統括とほざく
판결과 범죄, 통괄하여 지껄여
誰が打開策などわかる？
누가 타개책 같은 걸 알아?
免罪のワ-ド
면죄의 워드
制裁のワ-ド
제재의 워드
得る熱 まさに「デスパイレ-ツ」
단지, 얻을수 있는건「Desperate」
贖 う 法律ゲ-ム
속죄의 법률게임
絶望 ザ ビリ- いざ倫理
절망과 비리 속의 윤리
さあ 止められない EraserRain
이젠 멈출 수 없는 EraserRain
絶望 ザ ビリ- いざ倫理
절망과 비리 속의 윤리
さあ 止められない EraserRain
이젠 멈출 수 없는 EraserRain
止められない EraserRain
멈출 수 없는 EraserRain